# 20203079

코드는 main.c에 main함수만 있어도 make를 하면 실행이 잘 될 수 있도록 구현하였습니다.
main.c의 main함수는 맨 처음에 inform_shoes()이라는 함수를 통해 shoes_info.txt파일로 부터 정보를 가져와서 struct 연결리스트를 생성합니다.
그 후 option을 입력받아 0번이 입력되기 전까지, 6가지의 기능을 실행합니다.

1. add함수는 name, color, size, num을 입력 받습니다.
name과 color로 상품을 찾은 후 입력한 size에 재고를 num만큼 더해줍니다.
이때, 입력한 name과 color에 맞는 신발이 없다면, 새로운 struct node를 만들어 연결리스트의 끝에 만들도록 구현했습니다.
여기서 생성된 struct는 프로그램이 종료될 때, 텍스트파일에 저장됩니다.
find 변수를 두어 찾고자 하는 상품을 찾은 후에 break문을 통해 for문을 나가 불필요한 연산작업을 줄였고, 찾고자 하는 상품이 존재하는지 판단하였습니다.

2. sell함수는 name, color, size, num을 입력 받습니다.
name과 color로 상품을 찾은 후 입력한 size에 재고를 num만큼 빼줍니다.
이때, 입력한 수량만큼 재고가 없다면, 재고가 몇개 부족하다는 알림과 동시에 다른 size의 재고 또한 출력해줍니다.
판매가 정상적으로 이루어 진다면, 몇개 판매했다는 알림과 동시에 남은 재고와 역대 총 판매량을 출력해줍니다. 
마찬가지로 find 변수를 두어 for문으로 인한 불필요한 연산작업을 최소화 하였습니다.

3. inform_stock함수는 name, color, size를 입력 받습니다.
그 후 입력한 상품의 size별 재고를 출력해줍니다.
find 변수를 두어 찾고자 하는 상품이 있는지 출력해 주었고, for문으로 인한 불필요한 연산작업을 최소화하였습니다.

4. top_discount함수는 color를 저장해주는 배열, name을 저장해주는 배열, discount를 저장해주는 배열을 각각 설정하였습니다.
for 반복문을 통해 모든 연결리스트를 돌며, 가장 높은 할인율이 오른쪽으로 정렬되도록 설정하였습니다.
이때, 할인율이 0이거나 discount배열의 첫 번째 요소보다 낮다면, continue를 통해 연산을 줄였습니다.
discount배열이 struct node의 discount값보다 크면 멈추는 for문을 설정하여 이용해서 정렬하였습니다.

5. top_sale_by_color함수는 namer과 판매량을 기록할 배열을 각각 설정하였고, 색상을 입력받았습니다.
기본적으로 4번 함수의 구조를 따왔습니다.

6. new_discount함수는 name, color, discount를 입력 받습니다.
그리고 add와 sell함수 구조를 가져와 코딩하였습니다.

모든 함수에서 받는 입력값은 함수포인터를 인자로 주어 구현하였습니다. 
get_i와 get_s로 모든 문자열과 정수를 입력받아 구현하도록 하여 코드의 길이를 최대한 줄이고, 반복을 줄이도록 노력하였습니다.

0. 0번을 누르면 save()함수가 호출되고 프로그램이 종료되도록 설정하였습니다.
save함수는 연결리스트를 start node 부터 쭉 돌면서 하나의 struct마다 한줄의 텍스트 파일로 저장하도록 설계하였습니다.
struct의 각각의 멤버를 ,로 연결하여 저장하도록 설정하였습니다.
프로그램을 실행하며 변경한 모든 내용을 저장하도록 설정하였습니다.

